Sistema Financeiro para Gestão de Clientes e Honorários

Crie um sistema web completo para gestão financeira de clientes, com foco em controle de honorários mensais e reembolso de despesas realizadas em nome dos clientes.

Objetivo

Permitir que o usuário registre receitas, despesas e gastos realizados para cada cliente, gerando automaticamente o valor total a ser cobrado no fechamento mensal.

Funcionalidades

Dashboard

Total de receitas do mês

Total de despesas do mês

Saldo atual

Clientes ativos

Contas a receber

Contas a pagar

Gráficos de fluxo de caixa

Cadastro de Clientes

Campos:

Nome/Razão Social

CPF/CNPJ

Telefone

E-mail

Endereço

Valor do honorário mensal

Dia de vencimento

Status (Ativo/Inativo)

Observações

Gestão de Despesas

Permitir cadastrar:

Data

Descrição

Valor

Categoria

Cliente vinculado (opcional)

Anexo de comprovante

Campo "Repassar ao cliente?" (Sim/Não)

Se marcado como "Sim", a despesa deve ser incluída automaticamente na próxima cobrança do cliente.

Gestão de Receitas

Permitir cadastrar:

Data

Cliente

Descrição

Valor

Forma de pagamento

Status (Recebido/Pendente)

Fechamento Mensal por Cliente

Para cada cliente exibir:

Honorário mensal

Lista de despesas repassáveis

Total de despesas

Valor total a cobrar

Exemplo:

Honorário: R$ 500,00

Despesas:

Certificado Digital: R$ 180,00

Taxa Junta Comercial: R$ 120,00

Reconhecimento de Firma: R$ 25,00

Total da cobrança: R$ 825,00

Cobranças

Gerar cobrança mensal automática contendo:

Honorário

Despesas repassáveis

Total final

Status:

Pendente

Pago

Atrasado

Contas a Receber

Lista de cobranças pendentes

Filtro por cliente

Filtro por período

Marcar como pago

Contas a Pagar

Despesas internas da empresa

Controle de vencimentos

Marcar como pago

Relatórios

Fluxo de caixa

Receitas por período

Despesas por período

Lucratividade por cliente

Clientes com pagamentos pendentes

Exportação para PDF e Excel

Banco de Dados

Tabelas:

usuarios

clientes

categorias

receitas

despesas

cobrancas

itens_cobranca

pagamentos

Regras de Negócio

Toda despesa pode ou não ser vinculada a um cliente.

Toda despesa marcada como "Repassar ao cliente" deve aparecer automaticamente na próxima cobrança.

O sistema deve calcular automaticamente:

Total de despesas do cliente

Valor do honorário

Valor final da cobrança

Não permitir exclusão de registros financeiros já pagos.

Manter histórico completo de alterações.

Interface

Design moderno e profissional.

Responsivo para desktop e celular.

Tema claro e escuro.

Tabelas com filtros e paginação.

Dashboard com gráficos interativos.

Tecnologias

Frontend: React + TypeScript + Tailwind CSS.

Backend: Supabase.

Autenticação por e-mail e senha.

Controle de acesso por usuário.

Banco de dados relacional.

Geração de PDF para cobranças e relatórios.

Crie todas as telas, banco de dados, relacionamentos, regras de negócio e dados de exemplo para que o sistema esteja pronto para uso após a publicação.